Pak Alfan:

Catatan Revisi Dosen:
Perlu ada gambar overall yang mengilustrasikan input dari translated instance (dari ProntoQA), lalu masuk ke setiap tahap di framework aristotle, dan kemudian memberikan output. Keuntungan framework aristotle jadinya apa? LLM calls ada banyak, tapi performa comparable dengan Naive Prompts. Apa sebenarnya alasan mengapa QWEN bisa buruk jika menggunakan framework aristotle ini? Sepertinya istilah model nasional, model regional, dan model global itu tidak tepat. Sahabat AI itu berasal dari LlaMa yang awal-nya difine-tune di dataset global. Perlu cari paper, mana yang bagus LlaMa atau QWEN untuk task translate natural language ke FOL. Ini bisa menjadi basis mengapa pakai QWEN tidak baik. Pada tahap apa di aristotle framework, QWEN kemudian mulai banyak salah?

Bu Arlisa:

Catatan Revisi Dosen:
Substansi/Pertanyaan: - Perlu dianalisis/evaluasi kualitas hasil prompt di setiap tahap, untuk mengidentifikasi apakah ada bagian dari tahap ini yang mempengaruhi hasil akhir. - Berikan contoh atau ilustrasi yang konsisten mulai dari awal, ke setiap tahapan, hingga diperoleh hasil akhir. - Melihat hasil Qwen di aristotle yang turun drastis dibandingkan naive prompt, bisa dipertimbangkan/analisis untuk mengubah promptnya. - Evaluasi per tahapan secara eksplisit bisa dimasukkan ke future works - Bagian kesimpulan perlu dinyatakan secara eksplisit menjawab research question Catatan penulisan: 1. Halaman 12: "semakin besar semakin baik" menjadi efisiensi --> kalimatnya kurang pas, apa mungkin maksudnya menjadi "semakin efisien semakin baik"? 2. Di Bab 2 tentang ProntoQA, berikan cuplikan contoh atau ilustrasi datasetnya jika memungkinkan. Atau setidaknya deskripsi karakteristik dataset, statistiknya, dll yang menggambarkan dataset. 3. Di gambar 3.1, mana yang disebut dengan "4 modul"? Bisa disebutkan lagi secara eksplisit. 4. Halaman 17: "Penghapusan kuantor eksistansial ()" --> ini di dalam kurung apa memang kosong atau harusnya simbol kuantor eksistensialnya? 5. Halaman 21, ada simbol tanda tanya terbalik. Typo atau memang seperti ini? 6. Halaman 26, "memeberikan" 7. Halaman 13, cuplikan dari datasetnya hilang spasinya: SetiapWumpusadalahJompusdanSetiapJompusadalahTumpus

Pak Ari(Seluruh):

Berikut masukan dari kedua penguji. Silakan dikompilasi dengan masukan yang langsung diberikan oleh penguji. ▪ Pak Alfan: ▪ Istilah model global, regional, nasional perlu didefinisikan atau direvisi (localized pre-trained model utk model yg di-trained dengan bahasa daerah) ▪ Ada kemungkinan dataset ProntoQA sudah pernah dilihat oleh QWEN, perlu pakai dataset setelah rilis model ▪ Kajian tertulis, utk setiap tahap dari framework LLM mana yang baik dibandingkan yang lain (kaitan dengan ablasi) ▪ SLM utk perbandingan dengan bantuan call ke Prolog ▪ Analisis lebih lanjut jebloknya performa QWEN ▪ Cek typos ▪ Perbaiki kesimpulan/klaim, bahwa yg regional lebih baik (belum banyak LLM regional yg dicoba) untuk framework NSI (spesifik Aristotle) terlalu berlebihan, bisa dilengkapi dengan kajian bahwa model dengan multilingual lebih baik daripada single language ▪ Bu Arlisa: ▪ Berikan ilustrasi dataset ProntoQA ▪ Evaluasi per tahapan dari framework menarik untuk dilakukan, untuk TA bisa dengan sampling, kajian tertulis. ▪ Framework Aristotle yang muncul di slide perlu dinarasikan dilengkapi contoh ilustrasi per tahapan ▪ Kesimpulan lebih eksplisit dalam menjawab pertanyaan penelitian, khusunya yg ke-3 terkait perbandingan naive prompting